實在太好玩喇，可唔可以嚟多次啊？
今日已經玩夠喇，而且…
你哋一齊飛行冇我份？
爸爸，你返咗嚟呀？
臨場反應
表現得越嚟越好喇，我有練習㗎，係啊
炸咗我嘅花園兩次啫
老公，歡迎返嚟
你哋好似冇咗我都玩得好開心
一定係冇掛住我啦
爸爸
女王陛下
我哋捉到一個嚟自低語森林嘅女仔
佢潛入明月，闖入公主間房，咩話？
請你安全噉護送公主返入房
直到我哋確定入侵者嘅意圖
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
唔好放棄
強大更壯
國明仙子，發生咩事啊？
今日大家都嚇到傻咗噉啊
因為今日有人擅闖明月啊
我哋要查出佢係邊個
點解我哋要查出佢係邊個啊？
因為…
我都唔知道啊，我覺得自己…
好似認識佢噉啊
我哋要趁佢被審問嗰陣，偷偷地刺探…
咩話？
我知聽起嚟好瘋狂
不過我想知佢嚟呢度嘅目的係乜嘢啊
如果你唔想插手，就話我知
我唔想插手啊
咩都聽唔到啊，我哋行啦
帶凡人入嚟
麥卡國王？
你喺度𠸏？
嘩，同壁畫嘅你唔同喎
呢個係誠實咒語
你將會誠實噉回答我所有嘅問題
話我哋知你係邊個
仲有點解要闖入明月
好啦，跟住落嚟我有好多嘢需要解釋啊
聽落可能有啲奇怪
不過我發誓我冇講大話
現實世界崩塌緊
因為千面族嘅千面魔同炮女打開咗入口
除非你唔記得千面族
始終都係於森林已經消失咗
真係荒謬，佢畀入口消滅咗
但係我可以發誓之前係存在㗎
仲有我哋一直同公主聯盟聯手對抗
我有把劍可以令我變成八尺高嘅女戰士
個名好型叫Sheila
但係千面族用呢把劍打開入口
我需要光明同神功幫手拯救伊莎利亞
我…
你係邊個？
你點識我個女同皇家歷史家學徒㗎？
佢係個歷史家？
呢件事唔重要，我哋係好朋友
我之前從未見過你
因為照道理你已經…
死咗
你喺度威脅國王？
你竟然噉亂噉講嘢？
唔好意思啊，但係，所有嘢都唔啱啊
你一定都察覺到㗎
噚日你做咗啲乜嘢吖？
你諗唔起嘅原因係
呢個唔係真實嘅世界
我受夠你嘅胡言亂語喇
安琪拉，唔緊要
我要見神功同光明
佢哋係我認識最強大嘅人
我需要佢哋幫手阻止現實世界被毀滅啊
守衞，護送呢位年輕人去激流山
空嗰間房
等陣啊
你哋一定要相信我啊
唔好聽佢講嘅大話，你施咗誠實咒語？
我應該出錯咗
佢講嘅唔係全部都係真話，冇可能
神功王子、光明仙子
我都知你哋
你完全唔記得…
我呀？
聽住啊，啲女人
我爸爸施嘅咒語絕對冇可能會出錯㗎
你啱啱講嘅都係真話，點解會噉㗎？
果然冇錯，你都有嚟聽啊
我都估到㗎喇，夠喇
你唔好再扮認識我哋啦
我哋都冇見過你，唔係，你哋見過
神功，你救我哋嘅次數多到我都數唔到
你係犀利嘅鬥士，天才發明家
你唔需要擔心你爸爸嘅諗法
佢哋好驕傲
好似我噉
而光明，你唔放棄，從來都唔會認輸
我知你覺得認識新朋友好難
但係你凝聚我哋
我冇遇過好似你噉嘅人
你講嘅説話唔係真㗎，我只係位公主
神功唔係咩鬥士啊，佢係…
神功啊
噉講
其實都…
唔啱啊，我嘅意思係所有嘢都好好
呢度所有人都話所有嘢都好好㗎
我爸爸…
佢死咗
係咪啊？
係啊
對唔住啊，光明仙子
咩嚟㗎？
呢度都開始發生喇
我哋都冇時間喇
而家我哋要點樣做？
挽救現實世界
應該係
聽住啊，狐頭仙婆叫我返到最初，但係…
我唔知係咩意思啊
好啦，你話呢一切都係入口造成嘅
你覺得邊個會知點樣啊？
我法女？
冇錯，魔法女
光明仙子瞬間移動我哋去載兒
咩話？我瞬間移動自己同神功都好勉強
噉我哋唯有用好朋友小隊嘅方式喇
我哋平時係噉樣行動㗎咩？
係啊，即興派
我真係唔太鍾意即興嘅做法啊
我哋要喺佢
好似戰略地帶噉消失之前離開啊
公主，你唔應該…
嗰個咪係犯人嚟？
對唔住啊
呢度本來有道門
兩位
唔好接近我個女
走開
媽媽，停手啊，你見唔見到發生咩事啊？
琪琪？
做咩事？
對唔住啊
為咗所有嘢
所以我哋要叛亂反擊
光明先知
你哋好吖
我識你哋？
琪琪？
我哋會揾佢返嚟
然後一切會再次變得好美好
噉樣好美好
老公
但係唔係真實㗎
我記返起喇
我真係好掛住你啊
但係光明需要我幫手
我唔可以再永遠沉醉喺回憶之中㗎喇
安琪拉
我…
再見喇，麥卡
琪琪、安琪拉，等陣啊，唔好
今日真係好特別啊
冇試過有唔係機械人嘅人嚟呢度
通常係得我同我朋友…
朋友？
佢哋係咪好有型呢？
如果壞咗
我可以整新㗎
迷你零食？
唔好意思啊，佢哋仲學習緊整…
人類嘅食物，除非你哋會食呢啲啦
我有好多問題啊，話我知所有嘢吖
魔法女
我知我將要講嘅説話聽落好瘋狂
係咪嗰個唔穩定嘅入口
消耗同扭曲我哋嘅現實啊？
你冇辦法相信…
等陣，你話咩話？
我發現咗一排㗎喇
呢個唔穩定嘅入口係唯一可以解決
我一直以嚟所研究嘅異常問題
入口出現喺我哋世界嘅某個地方
一旦入口打開咗
佢就會持續令現實世界唔穩定
啲嘢會消失得越嚟越快，直到爆炸
炸都冇得靜啊
係一件壞事嚟㗎，我要點阻止啊？
入口係連接其他時空嘅通道
而要關閉呢一個入口嘅唯一方法
就係要親自入去叢洞裏面關
不過，關閉入口嘅人會冇辦法離開
佢哋好有可能永遠韞喺現實之間
想像下吖，佢哋可以收集嘅數據
等陣
即係無論邊個由裏面生
都會永遠韞喺裏面？
冇錯啊
一定有其他辦法㗎，魔法女
你試下諗返起
你同黐面魔製造入口機器
諗返起？
我…
諗返起喇
我有一個叫千面魔嘅實驗拍檔
我哋係朋友，仲有…
炮女？
我已經全部記返起喇
我…
唔係真係喺呢度
唔好啊，唔好，唔應該而家發生
應該仲有更多時間㗎，冇
更多時間啊
而家全部都好合理，係你把劍搞出嚟㗎
嗰個入口以你為中心，佢一直都跟住你
咩話？
唔好啊
你要做嘅係由裏面移除把劍啊
佢而家喺度加強入口啊，只要將佢移除
所有嘢就會恢復㗎喇
以前同你做個朋友真係好啊
魔法女
我哋喺邊度啊？
我哋喺燈塔啊
星星？
阿多拉
究竟發生乜嘢事啊？
魔法女講得冇錯啊
現實世界瓦解嘅速度變得更快
我諗我哋可能嚟遲咗一步啊
瑪娜？
留喺呢度
魔法女話入口以我為中心
你哋跟住我就會有危險
如果我拉佢走…
唔得啊
我知你諗緊咩啊，阿多娜
你話你識我哋？
我哋了解你
你唔可以放棄自己嘅生命㗎
你嘅演技真係太差喇，你又固執又任性
但係你係我哋嘅好朋友啊
等陣啊
唔好…
你可以㗎，阿多拉，我哋信你啊
你嘅朋友呢？
豹女，停手啊，你要…
雅多娜，你真係一啲都冇變啊
我必須噉樣做
我一定要噉樣做啊，認咗佢啦
所有嘅錯都係你一個人造成嘅
如果你冇畀人捉嘅話
你把劍就唔會打開入口啦
到嗰把劍，唔好成為世界上最差嘅舒娜
就唔會發生呢一切
承認啦，阿多拉
如果你冇穿越入口嚟到呢度
世界依然會好似以前噉完好無缺啊
係你將我變成噉樣
你搶走晒我擁有嘅所有嘢啊
你摧毀世界，全部都係你嘅錯
唔係，我冇…
我冇要求你拉把手
我冇要求你做任何嘢
我冇摧毀世界啊
我喺度諗辦法挽救
而你呢？
你作出選擇
就要接受結果
阿多拉
撐住啊
我記返起喇，阿多拉
呢個唔係我哋嘅世界，我哋要點挽救？
返到去最初
仙婆話我嘅最初
返我嬰兒嗰陣穿越嘅地方
我可以挽回一切
只需要進入入口，再將把劍掹出嚟
噉樣入口就會關閉
大家就會返嚟安然無恙
你都會安全返嚟
阿多拉，你都會返嚟㗎，係咪啊？
我要挽救世界
呢個係我嘅命運
噢，阿多拉，唔得啊
唔應該噉樣
但係…
噉係挽回嘅唯一方法
講個秘密畀你知吖
我係個懦夫
咩話？
唔好啊
我一直都係匿喺後面嘅王后
麥卡係個勇敢嘅人
至於光明仙子…
哦，光明
佢同佢嘅爸爸好似
不過我就成日都匿喺後面
又要佢做艱難嘅決定
又要佢為我而勇敢
我同自己講過要做負責任嘅人
但係瓦多拿
我覺得好驚啊
然後我遇到你
你啓發咗我哋
你啓發咗我
唔係因為係你嘅命運
而係因為你唔畀恐懼阻止你
而家我係時候要選擇勇敢返一次
唔好啊，女王陛下，安琪拉
要互相照顧彼此啊
請科魯頭部賜我力量…
哼
我哋要盡快離開呢一度啊
見啦，我哋都話你做得到啊
我哋成功咗，我哋成功喇，我哋…
的確係好感人，但係我哋…
要走喇
做到喇
成功咗，做到喇
跟住落嚟我好有可能會畀禁足啊
不過，現實世界終於回復正常啊
話時話吖
我應該去揾我媽媽喇
可能佢見到我會開心到唔記得禁足㗎
阿多拉，做咩啊？
安琪拉
佢留咗喺嗰度
佢…
佢救咗我哋
原來你去咗嗰度？
我嘅細佬